---
title: "关于"
date: "2026-2-1"
lc_date: "2026-2-6"
author: "AT3K\_CA"
---

## 关于

这里是AT3K\_CA，尝试着各种奇怪技术的粗略探索，打 *Galgame* 之类的抽象行为，探索的技术很没用， ~~打的Galgame很可爱，~~ 想去更多探索更多相关内容，这两部分的人都比较友善有耐心，有什么问题都会和你友好讨论并提出意见。

截止到2026/2/6，我仍在上高中，会使用闲暇时间浏览互联网，在QQ里水群，但是没有使用微信和一些先进的社交平台。也就是说，你只可能在Bilibili或者QQ上找到我，其实也足够了不是吗。

呐呐，你都有时间来翻About页，说明你也不一般呢。

![园池樱子表情包-斜眼0](/img/园池樱子表情包-斜眼0.jpg)

## 社交媒体

[AT3K\_CA - Bilibili](https://space.bilibili.com/1856254417) 是我的Bilibili账号，虽然没有上传过视频内容，但是收藏夹的内容是可以参考的，涵盖了音乐、游戏、技术等广泛的内容，可以说是都有初步涉猎。

[at3kgamesoft@163.com](at3kgamesoft@163.com) 是我的电子邮件，原谅我没有一个自己的邮件/域名服务器，不过接收邮件什么的不还是轻而易举的吗。 ~~（我除了收验证码有用过电子邮件吗？）~~

## 杂谈

微信曾在2025左右封禁过我的账号，从那以后，我就不再信任这个平台，连发言能力都不能保障的平台，我凭什么要使用它呢？关于先进的社交平台，我这里指的是抖音，从初中开始，鉴于Bilibili对短视频的批判，我考虑了这个平台，最后放弃了，我听从了对这种文化载体类型的批判，并认为这是不利于我生活的内容，直到现在，我仍认为对它的批判是正确的。

我身边的同学有很多都在用抖音，据我观察，抖音从我2023年的初中时期到2026年已经有了巨大的变化和发展，但是其短视频平台的本质不变，社交功能变得完整且方便，他们使用抖音的原因也有一部分是这个，可以方便的分享自己认为有趣的视频并分享给别人，还能看见别人是否在线，确实是丰富了他们的生活，对于别人的选择我不做评价。

Bilibili是老牌的视频平台，我从初二（2023-2024）建立了账号，不过我开始看bilibili的时间要早于注册时期，可能要追溯到小学了，当时在观看各种游戏视频。如果你乐于接触各种各样的二次元文化，Bilibili是再适合不过的了，这里有着比较好的风气、优秀的长视频、制作方面专一的视频主，肯定有你想接触的内容。长视频是一种不错的信息载体，不同于短视频的碎片化，这种类型的作品专题化程度高且内容丰富，观看完成后保证你有自己的感想与收获。

这些内容是不是可以开个新文档，放在这还真就是杂谈了。不太符合About页的理念，不过我也没想到自我介绍要些什么，就先放在这里吧。

## 结语

也许你会想认识我呢，但我说不定不想认识你。 ~~（？）~~

借用Galgame - Making * Lovers中**月野真白**的一句话"恋爱乃不可名状之物"，大概用到这里也是合理的吧。

认识一个人绝对不能只通过自我介绍，交往才是真相

~~往页面里插点表情包真的好有意思，之后我肯定往日志里多加点~~
